CONTATO@CFCP.ADV.BR
AV. PACAEMBU, 1976 - SÃO PAULO -SP
Cometti – Figueiredo – Cepêra – PujolSociedade de Advogados
Cometti - Figueiredo - Cepêra - Pujol
SOBRE
ATUAÇÃO
CONTATO
EQUIPE
ARTIGOS
(11) 4508-4910 / (11) 3511-3858

Atuando há mais de 15 anos no mercado, com sua estrutura recentemente remodelada, o ESCRITÓRIO oferece assessoria jurídica em diversas áreas do direito, promovendo segurança e eficiência aos atos e negócios jurídicos, bem como a solução de conflitos com a máxima otimização de resultados.

Nosso Principal
Objetivo
Gerar valor aos clientes através do desenvolvimento de estratégias legais precisas e de adequada exposição dos riscos jurídicos, oferece soluções jurídicas originais e diferenciadas com credibilidade, transparência, profissionalismo e solidez.

Profissionais Especialistas
O constante aprimoramento de nossa equipe se reflete na incessante busca por lapidar e compartilhar o conhecimento, com o fim de alcançar o sucesso almejado pelo cliente, ao mesmo tempo em que contribui para o desenvolvimento da sociedade jurídica.

Alguns de Nossos Valores
Ética, solidariedade, resultado, respeito e busca da Justiça são os valores que definem a nossa cultura, moldam o nosso trabalho e guiam o nosso comportamento.

banner_site_atuacao2
Atuação Diferenciada
Contamos com uma equipe de profissionais altamente capacitados que prestam atendimento personalizado, com excelência e comprometimento, sempre procurando conhecer com profundidade as necessidades de seus clientes de tal forma a fornecer respostas e alternativas adequadas e inovadoras para seus interesses.

Experiência
Сonfidencialidade
Agilidade
Confiança
Áreas de Atuação
Autoral
Ver Detalhes
Contratos
Ver Detalhes
Factoring
Ver Detalhes
Família e Sucessões
Ver Detalhes
Fusões e Aquisições
Ver Detalhes
Imobiliário
Ver Detalhes
Licitações e Contratos Administrativos
Ver Detalhes
Penal Empresarial
Ver Detalhes
Propriedade Industrial e Franquias
Ver Detalhes
Recuperação de Empresas e Falência
Ver Detalhes
Societário
Ver Detalhes
Trabalhista
Ver Detalhes
Tributário
Ver Detalhes
Contato
Envie sua dúvida no formulário abaixo e em breve retornaremos.

Nome *
Nome *
E-mail
E-mail
Telefone *
Telefone *
Mensagem
Mensagem
Enviar Dúvida

banner_site_contact2
Sócios

Marcelo Tadeu Cometti
cometti@cfcp.adv.br

Advogado e consultor jurídico. Doutor em Direito Comercial pela Faculdade de…

Blog pessoal / website
Facebook
Twitter
Ver Perfil

Fábio Vieira Figueiredo
figueiredo@cfcp.adv.br

Advogado e consultor jurídico. Doutor e Mestre em direito das relações…

Blog pessoal / website
Facebook
Twitter
Ver Perfil

Arielle Benassi Cepêra Papp
arielle.cepera@cfcp.adv.br

Advogada e consultora jurídica. Graduada pela Pontifícia Universidade Católica de São…

Ver Perfil

Silvio Pujol Graça
silviopujol@cfcp.adv.br

Advogado e consultor jurídico. Graduado pelas Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU). Pós-graduado…

Ver Perfil
Equipe
Vanessa Figueiredo Graça
Advogada

Advogada e consultora jurídica. Graduada pela Universidade São Judas Tadeu. Pós-graduada…

Ver Perfil
Viviane Vieira Figueiredo
Administradora

Administradora e publicitária, com ambos os bacharelados pela Universidade São Judas…

Ver Perfil
Luciana Bonasio Dal Mas
Advogada

Advogada e Consultora Jurídica, graduada pela Universidade Paulista. Pós-graduada em Direito…

Ver Perfil
Maria Cristina Benassi Bonesso
Paralegal

Ver Perfil
Porfírio Francisco de Sousa Figueiredo
Administrador de empresas

Administrador de Empresas, pela FECAP – Fundação Escola de Comercio Alvares…

Ver Perfil
Escritórios

Pacaembu - São Paulo
Av. Pacaembu, 1976
01234 010 São Paulo SP
Tel.: +55 11 3511 3858

Tatuapé - São Paulo
R. Serra de Japi, 1526, AND 2
03309 001 São Paulo SP
Tel.: +55 11 2092 3704

Bento Muniz Advocacia - Brasília
SHS Q6 Bloco E Cj A sala 1701/1713 Complexo Empresarial Brasil XXI
70322 915 Brasília DF
Tel.: +55 61 3039 8005

Bento Muniz Advocacia - Recife
Avenida República do Líbano, 251 Torre 3, sala 2113 Pina
51110-160 Recife PE
Tel.: +55 81 3072 9490
Cometti - Figueiredo - Cepêra - Pujol		
CFCP © 2018.

Go to Top
Cometti - Figueiredo - Cepêra - Pujol
SOBRE
ATUAÇÃO
CONTATO
EQUIPE
ARTIGOS
(11) 4508-4910 / (11) 3511-3858